Çık dışarı, Neos Wiseman!
Hadi, Neos Wiseman! Yok et şu sahtekârı!
Ultimate Nova!
Karanlık, bu düello ile kanıtlayacağım ki...
Beceriksiz olsalar bile, inandığım insanlarla olan bağlarım
senin düzenli saçmalıklarından daha gerçek.
Son Umut! Judai Yuki
Bu kadar komik olan ne?
Müttefiklerinle olan bağların mı?
Ancak müttefiklerin seninle ilgili tüm anılarını çoktan kaybetti.
Sesini duyamıyorlar.
Yine de onları kurtaracağını mı söylüyorsun?
Sıra bende.
Darkness Necroslime'ı çağırıyorum.
Bu canavarı alanımdan mezara göndererek,
alanıma bir Darkness canavarı Özel Çağırıyorum.
Yeniden doğ, Darkness Eye'ım.
İşler kötü...
Artık set kartlarını tekrar görebiliyor!
Judai!
Tuzaklarımı devreye sokuyorum...
Sıfır ve Sonsuz.
Sıfır ve Sonsuz aktif olduğunda,
aralarındaki tüm tuzak kartları da devreye girer.
Darkness 1 ilk kez aktif olduğunda,
senin alanındaki bir kartı yok eder.
Üzgünüm, ama Neos Wiseman kart efektleriyle yok edilemez.
Ancak, Judai Yuki, gerçek gücümü bilmiyorsun.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Neos Wiseman, Darkness Eye'a saldır!
Neos Wiseman'ın efekti can puanımı yeniliyor.
Evet! Şimdi Judai'nin can puanı başlangıçtaki haline döndü!
Neredeyse oldu... Onu neredeyse yendim.
Beni gerçekten yenebileceğine mi inanıyorsun?
Bu mümkün değil.
Ne?
Evrenin yasaları bir kişiye boyun eğmez.
Bunu şimdi sana öğreteceğim.
Benim sıram...
Mezarlığımdaki Karanlık Tohumu'nun etkisi devreye giriyor.
Karanlık Tohumu mezarlığıma gönderildikten sonraki ikinci Standby Fazında,
özel olarak çağrılır.
Ne? Onun can puanı...
Bu, karanlığın gerçek gücüdür.
Her End Fazımızda,
Karanlık Tohumu'nun etkisi can puanlarımı 4000'e geri yükler.
Ne?
Judai Yuki, ne kadar çabalarsan çabala,
beni yenemezsin.
Bunu sen de biliyor olmalısın.
Zaten benim gerçek formumu öğrenmiştin, değil mi?
Karanlığın gerçek formu?
Ben... Bunu kabul etmiyorum!
Oysa bu gerçek.
Evet, benim gerçek formum...
İnsanlığın geleceğinin ta kendisidir.
Şu dünyaya bir bak.
Neler olduğunu bir düşün!
Durdurulamayan anormal hava. Durdurulamayan doğal afetler.
Durdurulamayan savaş. Terör.
İnsanlığın yarattığı, ardı arkası kesilmeyen korkunç olaylar.
B-Bu mu insanlığın geleceği?
Bu kaçınılmaz kader. Senin geleceğin.
İnsanlık yoruldu...
Göremediği bir gelecekte potansiyel aramaktan yoruldu.
Bu okulun öğrencileri de istisna değil.
Kalplerinin derinliklerinde,
bu tehlikeli dünyaya girmekten korkuyorlar.
Kendi güçlerine inanmak,
ya da dış dünyanın tehlikeleriyle yüzleşmek istemiyorlar.
Duyguları kartlarını kararttı ve bana güç verdi.
Tüm yaptığın,
insanları bu yıkıcı dünyaya sürüklemek.
Buna inanmıyorum!
Sıra bende!
Neos Wiseman, Karanlık Tohumu'na saldırıyor!
Neos Wiseman'ın etkisi devreye giriyor.
Savaşta yok ettiğim canavarın saldırı puanı kadar sana hasar veririm.
Ve savunma puanı kadar can kazanırım!
Bu boşuna.
Mezarlığımdan etkisiyle çağrılan Karanlık Tohum,
savaşla yok edilemez.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Dünyamı gör ve saygı duy!
Gücüm, kendi geleceklerine inanmayan
müttefiklerinden geliyor!
Karanlık Tohum'un etkisiyle
can puanım 4000'e yükseliyor.
Benim turum.
Karanlık Tohum'u mezarlığa göndererek,
Karanlık Çalı'yı çağırıyorum.
Karanlık Çalı, Karanlık Tohum'un
etkilerini miras alır,
ve ayrıca rastgele bir set kartı kontrol edebilir.
Böylece, Karanlık Göz'ün etkisini
tekrar kullanabilecek!
Şimdi Sıfır ve Sonsuz'u aktif ediyorum.
Ve aralarındaki tüm tuzakları aktive ediyorum.
Aktif et, Karanlık 3.
Bu kart sana 1000 puan hasar verir,
ve ayrıca aktif olan her Karanlık tuzağı
için 1000 puan daha hasar verir.
Böylece, sana 3000 hasar veriyorum!
Artık onu durduramazsın, Judai!
Benim turum...
Sıfır ve Sonsuz'u aktif ediyorum.
Karanlık 3'ün etkisi devreye giriyor.
Olamaz!
Etkisi 2000 hasar veriyor!
Eğer bu ona isabet ederse, Judai...
Elveda, Judai Yuki.
Anlık Büyü Hızlı Çağırma!
Elimden bir canavarı çağırmamı sağlar.
Çık ortaya, Chrysalis Pantail!
Ve tuzağımı aktif ediyorum: Koza Peçesi!
Sahamdaki bir Chrysalis'i feda ederek,
bu tur aldığım hasarı 0'a düşürüyorum.
Ve destemden Karanlık Panter'i
Özel Çağırıyorum.
Çık ortaya, Karanlık Panter!
Hadi, Neos Bilgesi.
Karanlık Çalı'ya saldır!
Sonra, elimdeki Karanlık Yağmurkuşu
canavarının etkisini aktif ediyorum.
Rakibim savaş ilan ettiğinde,
Karanlık Çalı ve Karanlık Yağmurkuşu'nu
mezarlığıma gönderiyorum.
destemden Karanlık Neosphere'ı
Özel Çağırma yapmak için.
4000 saldırı puanı mı?
Karanlık Neosphere, Karanlık Bramble'ın
yeteneğini miras alır.
Ve bana set kartlarımın sırasını
yeniden düzenleme izni verir.
Ne?
O zaman istediği gibi kartları
düzenleyebilir.
Bir sonraki tuzak kartını aktif ettiğinde,
canım gerçekten...
Artık çaresizsin.
Artık kimse sana yardım edemez.
Yine de, pes etmeyeceğim.
Kara Panter'in efektini aktif ediyorum!
Sahandeki bir yaratığa dönüşür
ve onun yeteneklerini kazanır.
Kara Panter, Karanlık Neosphere'a dönüşüyor!
Kopyaladığım Karanlık Neosphere'ın
efektini aktif ediyorum.
Set kartlarını tekrar düzenliyorum.
Sonra Saha Büyüsü Karanlık'ı
kapalı pozisyona alıyorum.
Ne?
Saha Büyüsü Karanlık'ı aktif ettiğinde,
sahadaki tüm büyü ve tuzak kartlarını
yok etmelisin.
Yani, Karanlık'ı tekrar aktif etmek istersen,
tüm tuzak kartlarını yok edecek.
İyi hamle, Judai...
Artık onun tuzak kartlarını oynamasını engelledin!
Bir kart set edip turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Yine de elimde ezici saldırı puanlarına sahip
Karanlık Neosphere var.
Karanlık Neosphere, Neos Wiseman'a saldır!
Neos Wiseman!
Judai...
Neos Wiseman'ın efektini kullan.
Beni yok et ve Neos'u oyuna geri döndür.
Yubel...
Judai, artık gerçekten yalnız olacaksın.
Ama gücüne inanmalısın.
Onu yenebileceğini biliyorum.
Yubel...
Neos Wiseman'ın efektini aktif ediyorum.
Savaşta yok edildiğinde,
Yubel'i banlayarak Neos'u geri getirebilirim.
Çık ortaya, Neos!
Vazgeçmelisin.
Ne kadar çabalarsan çabala, kazanamazsın.
Çok yakında okuldan ayrılıyor olacağız.
Dışarıda, görmezden gelemeyeceğimiz pek çok şeyle karşılaşacağımız doğru.
Ama onlarla yüzleşmek zorundayız.
Böylece kendi geleceklerimizi açabiliriz!
Anlamıyorsun gibi görünüyorsun.
Gerçekten savaşacak gücün var.
Ama diğerlerinin yok.
Hayır... Anlamayan sensin.
Ben hiç de güçlü değilim.
Kalbim bir zamanlar karanlıkla lekelenmişti.
Arkadaşlarıma korkunç şeyler yaptım.
İşte bu yüzden bir şeyi çok iyi biliyorum,
ve ona inanmaya devam edeceğim.
Peki, neye inanıyorsun?
Kartlarımıza inandığımız sürece, asla yalnız olmayız.
Birlikte savaştığımız müttefikler,
bize destek olanlar...
Asla kopmayacak bir bağla bağlıyız.
Çünkü bu, tek bir kartın içinde saklı olan güç!
Ne diyorsun sen?
Herkes! Beni duyabiliyor musunuz?
Sesim size ulaşıyor mu?
Bakın! Sadece tek bir karta ihtiyacınız var!
O mutlaka orada olmalı!
O kartla savaştığınız tüm insanları hatırlamalısınız!
Belki başlangıçta sıradan bir karttı...
Ama artık içine işlemiş durumda
her savaşta hissettiğiniz
sevinç ve üzüntünün,
öfke ve hayal kırıklığının anıları.
Ne kadar çok çabaladığınızın bir hatırlatıcısı!
İşte bağ dediğin budur.
O yüzden kartınıza inanın...
O kartla savaştığınız insanların yüzlerini hatırlayın!
Onlar sizin gerçek dostlarınız!
Zor zamanlarda, gelecekte bize destek olacaklar.
Kartlarınıza inandığınız sürece, asla yalnız olmayacaksınız.
Gelecekten asla umutsuzluğa kapılmayın!
Henüz hiçbir şey başarmadık bile!
Judai...
Abi!
Az önce Judai'nin sesini duydum.
Duydum onu.
Judai?
Doğru. Henüz hiçbir şey başarmadık.
Gelecekten korkmaya gerek yok.
Kaybetsem bile, yine ayağa kalkarım!
Doğru.
Bu kartlarla mücadele ettiğimiz tüm zorlukları biliyoruz.
Bekle!
Mekân nasıl görünürse görünsün, savaşalım.
Nihai düellomuzu yapalım!
Biliyoruz ki, bu kart elimizde olduğu sürece,
şu ana dek birlikte savaştığımız yoldaşlar yanımızda.
Eğer sınıfın sonuncusu olmanın pes etmek için bir sebep olduğunu düşünüyorsan,
sana bir hikâye anlatayım.
Judai Yuki adında bir düellocunun hikâyesini.
Biliyoruz ki...
ne olursa olsun asla yalnız değiliz.
Bu...
Ne?
Bu Duel Academia mı?
Evet.
Herkes...
Çok şükür! Çok şükür!
Hepiniz Karanlık'ın pençesindeydiniz!
Doğru. Judai'nin sesini duydum ve...
Abi!
Judai!
İnanılmaz.
Görünüşe göre herkes senin dünyandan sıkılmış.
Çalmaya çalıştığın şey onların anıları değildi.
Bizim paha biçilmez bağlarımızdı.
İşte bu yüzden bunun bedelini ödeteceğim.
Benim sıram!
Teşekkürler, destem.
Sen, kurduğum tüm bağların bir özetisin.
Kullanıyorum, geleceğe dair umut tuzağımı!
Neos sahada olduğunda,
elimdeki Polimerizasyon'u ve
Füzyon Çağırma için gereken beş canavarı,
destemden mezarlığa göndererek,
Kutsal Neos'u çağırabilirim!
Kutsal Neos mu?
Sonra mezarlığa gönderdiğim beş kartı
tekrar desteme geri alırım,
ve sahada Neos ile Karanlık Panter varken,
Nihai Temas Füzyonu'nu gerçekleştiririm!
Ortaya çık, Kutsal Neos!
Destemden Neo-Uzaylılar seçip
onları oyundan çıkararak,
Kutsal Neos bu canavarların etkilerini emebilir,
ve her biri için saldırı gücü
500 puan artar.
Ne?
Sonra, emilen Alev Böceği'nin
etkisi devreye girer.
Sahandeki her büyü ve tuzak kartı için,
saldırı gücü 400 puan artar.
İmkansız!
Kutsal Neos, Efsanevi Darbe!
Judai Yuki, kartların hakikatini biliyorsun,
ve ruhun özgürlüğü tanıyor.
Ama beni yenmiş olsan bile,
gerçek karanlık olarak, bir gün
bu dünyaya geri döneceğim!
Gelsen bile, ben burada olduğum sürece...
hayır, benim gibi düellocular
potansiyellerine inandığı sürece,
uzun bir süre ortaya çıkamayacaksın.
Artık her şey bitti... Hepsi.
Abi!
Sho... Herkes!
Abi...
Daha fazla konuşma.
Siz bana inandığınız için
savaşabildim.
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Elveda, Judai!
Gözyaşlarıyla Dolu Mezuniyet Töreni.
Bu aklıma geldi, Judai...
Eğitmen Cronos ile ek derslerin
bitti mi?
Olamaz! Yüz sayfalık rapor
yazacağıma söz vermiştim!
Abi, sen bir harikasın.
Teşekkür ederim.